Repository: STC-VoiceKey/onepass-ios-client
Catalog: OnePassUI/OnePassUI/*.lproj/Enroll.strings
Languages: ko

# Cg3-cJ-pfw.normalTitle
source: Disagree
ko: 비동의

# EV8-0C-loO.normalTitle
source: RETAKE THE PHOTO
ko: 사진 촬영을 다시 시도해주세요

# Lxv-Wl-oM8.text
source: Possible reasons:
ko: 오류 발생 원인:

# OO3-qw-a3m.normalTitle
source: Cancel
ko: 취소

# YQo-DU-Hlu.text
source: Press the button and pronounce following digits:
ko: “녹화” 버튼을 누르시고 화면에 나오는 숫자를 차례대로 읽어주세요:

# bK0-pw-LXj.normalTitle
source: AGREE AND CONTINUE
ko: 동의 및 진행

# gGs-U9-VLC.normalTitle
source: Cancel
ko: 취소

# i8d-EU-pQd.text
source: Give it another shot
ko: 사진 촬영을 다시 시도해주세요

# jm5-KG-DGR.text
source: By proceeding you agree to process your biometric data
ko: 가입신청자는 생채정보 등록에 동의합니다

# lJh-OZ-yMQ.text
source: Possible reasons:
ko: 오류 발생 원인:

# nMV-g2-eOr.normalTitle
source: Cancel
ko: 취소

# vYN-yL-mMI.text
source: We will take a photo and record three samples of your voice
ko: 가입신청자의 사진을 촬영하고 3회의 음성녹음을 통해 샘플을 등록합니다
